# Итоговая проверочная работа.

Данная работа необходима для проверки ваших знаний и навыков по итогу прохождения первого блока обучения на программе разработчик. Мы должны убедиться что базовое знакомство с it прошло успешно.

Задача алгоритмически не самая сложная, однако для полценного выполнения проверочной работы необходимо:
1. Создать репозиторий на GitHub
2. Нарисовать блок-схему алгоритма (можно обойтись блок-схемой основной содержательной части, если вы выделяете ее в отдельный метод)
3. Снабдить репозиторий оформленным текстовым описанием решения (файл README.md)
4. Написать программу, решающую поставленную задачу
5. Использовать контроль версий в работе над этим небольшим проектом (не должно быть так что все залито одним коммитом, как минимум этапы 2, 3 и 4 должны быть расположены в разных коммитах)

Задача: Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует массив из строк, длина которых меньше либо равна 3 символа. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.

Примеры:

["hello", "2", "world", ":-)"] -> ["2", ":-)"]

["1234", "1567", "-2", "computer science"] -> ["-2"]

["Russia", "Denmark", "Kazan"] -> []
___
## Выполнение задания

1. Создаем исходный массив строк. *arrayStrings*
2. Создаем метод печати массива
    - указываем тип метода *void*
    - указываем тип аргумента метода ()
    - выводим массив при помощи цикла *for*.
3. Создаем метод для подсчета элементов для нового массива.
    - перебираем массив при помощи цикла *for* и подсчитываем элементы    содержащие менее или равно 3 символам.
    - возвращаем коллчичество соответствующих элементов.
4. Создаем метод для создания нового массива в соответсвии с условием (элементы массива содержат менее или равно 3 символам)
    - указываем тип метода *string[]*
    - указываем тип аргументов метода *string[], int array.lenght*
    - создаем новый массив длинной *array.lenght*
    - перебираем массив при помощи цикла *for* и записываем в новый массив элементы, которые соответсвуют условию (длинна элемента <=3)
    - возвращаем новый массив.
5. Используя ранее созданный метод выводим на консоль новый массив.